Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/New-AdfsAzureMfaTenantCertificate.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AdfsAzureMfaTenantCertificate
zh_cn: # 新的 AdfsAzureMfaTenantCertificate

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a certificate for the AD FS farm to use to connect to Azure MFA, or returns the currently configured certificate.
zh_cn: 为 AD FS 架构创建一个用于连接 Azure MFA 的证书，或者返回当前配置的证书。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-AdfsAzureMfaTenantCertificate** cmdlet creates a certificate for an Active Directory Federation Services (AD FS) farm to use to connect to Azure Multi-Factor Authentication (MFA), or returns the currently configured certificate.
zh_cn: `New-AdfsAzureMfaTenantCertificate` cmdlet 用于为 Active Directory Federation Services (AD FS) 群集创建证书，以便该集群能够连接到 Azure 多因素身份验证 (MFA)；或者返回当前已配置的证书。

source: The cmdlet looks in the local machine My store for a certificate with Issuer and Subject equal to:
zh_cn: 该cmdlet会在本地机器“我的商店”中查找证书，要求其发行者（Issuer）和主题（Subject）满足以下条件：

source: If it does not find one, it generates it.
zh_cn: 如果找不到相应的内容，它就会生成新的内容。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a certificate and enable Azure MFA on an AD FS farm
zh_cn: ### 示例 1：创建证书并在 AD FS 架构上启用 Azure 多因素身份验证（MFA）

source: These commands create a certificate for Azure MFA, register the certificate in a tenant, and enable Azure MFA on an AD FS farm.
zh_cn: 这些命令会为 Azure MFA 创建一个证书，将该证书注册到某个租户账户中，并在 AD FS 系统上启用 Azure MFA 功能。

source: ### Example 2: Determine which certificate Azure MFA is using
zh_cn: ### 示例 2：确定 Azure MFA 使用的是哪种证书

source: After AD FS has been configured for Azure MFA, this command determines which certificate Azure MFA is using and when it expires.
zh_cn: 在为 Azure MFA 配置了 AD FS 之后，此命令可以确定 Azure MFA 使用的是哪张证书以及该证书的过期时间。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Renew certificate. Do not use if the certificate has already expired. In this scenario, the existing expired certificate is replaced with a new certificate.
zh_cn: 更新证书。如果证书已经过期，请不要使用该功能。在这种情况下，现有的过期证书将被替换为一张新证书。

source: Specifies the GUID representation of the Microsoft Entra tenant ID. This can be found in the URL bar of the Microsoft Entra admin center, as in this example: `https://manage.windowsazure.com/contoso.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/<tenantID_GUID>/directoryQuickStart`
zh_cn: 指定 Microsoft Entra 租户 ID 的 GUID 表示形式。您可以在 Microsoft Entra 管理中心的地址栏中找到该 ID，例如：`https://manage.windowsazure.com/contoso.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/<tenantID_GUID>/directoryQuickStart`

source: Alternatively, you can use the **Login-AzureRmAccount** cmdlet to get the tenant ID.
zh_cn: 或者，您可以使用 **Login-AzureRmAccount** cmdlet 来获取租户 ID。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的情景。但实际上，该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
